Cal desenvolupar 4 pàgines amb les següents seccions:
- Principal conté informació publicitaria del joc, amb imatges d’una partida
- Tutorial, conté una explicació de com funciona el joc, les opcions i seccions
- About Us, conté informació dels programadors del joc
Totes les pàgines tenen un menú ‘sticky’ a la part superior, i un footer amb el missatge
de ©Copyright.
Especificacions no funcionals:
- Cal que el posicionament dels elements sigui Flex i s’adapti a dispositius mòbils.
- A la portada hi ha d’haver algun element animat amb CSS.
- L’HTML no pot tenir CSS incrustat ni elements ‘style’
- L’estètica ha de ser professional i actual, feu servir alguna web de referència
- La carpeta de la web ha de contenir tot el necessari per fer-la anar
- Les rutes als arxius i imatges han de ser relatives i funcionar en qualsevol
equip/sistema/navegador
- Els arxius han de tenir una organització entenedora i coherent
