Fer que el joc de Zelda funcioni segons les indicacions anteriors.
Especificacions no funcionals:
Les dades bàsiques amb els mapes i pantalles del joc es llegiran d’un arxiu .py importat,
que contindrà els diccionaris:
locations = { … } amb les localitzacions de joc
data = { … } amb les dades inicials del joc, la posició dels objectes/enemics …
Les partides s’han de guardar i recuperar de la base de dades. No es pot guardar
informació dels mapes a la base de dades ni modificar les dades inicials.
