M02 Base de dades

La base de dades ha de poder gestionar la informació de les partides mentre s'estan
jugant, i recuperar les partides guardades per continuar quan l’usuari ho demani.

Un exemple de BD per aquest joc es mostra a sota. (Imagen en el pdf)
- Estructura de dades per
guardar l’inventari de cada
partida.

- Estructura de dades per
guardar els elements,
enemics, santuaris i cofres, de
cada partida.

També s’han de fer preguntes a la BD, per això s’afegirà : una opció consultes BD al
menú principal. Una vegada dins l’opció consultes BD es mostrarà un menú amb les
següents consultes:

1. Usuaris que han jugat,
2. Quantitat de partides jugades per usuari,
3. Armes usades per cada usuari i dades de la partida on n’ha gastat més.
4. Menjar consumit per cada usuari i dades de la partida on n’ha consumit més.
5. Estadística de “blood moons”,

Cada consulta:
1 Usuaris que han jugat: 
Llista dels usuaris que han jugat partides.
Mostrar nom de l’usuari i la data de la darrera partida que ha jugat.

2 Quantitat de partides jugades per usuari:
Llista dels usuaris i quantes partides han jugat.
Mostrar nom de l’usuari i quantes partides ha
jugat.

3 Armes usades per cada usuari i dades de la partida on n’ha gastat
més: 
Llista de les armes diferents que ha aconseguitcada usuari.
Mostrar nom d l’usuari, nom de l’arma, quantitat de vegades que l’ha obtingut, i data de la partida on l’ha usat més vegades.

4 Menjar consumit per cada usuari i dades de la partida on n’ha consumit més:
Llista dels articles de menjar diferents que ha aconseguit cada usuari. Mostrar nom d l’usuari, nom del menjar, quantitat de vegades que l’ha obtingut, i data de la partida on l’ha consumit més vegades.

5 Estadística de “blood moons:
● MItjana de blood moons de les partides jugades.
● Dades de la partida on han aparegut més blood moons, data partida, nom del jugador i quantitat de blood moons.

Especificacions no funcionals:
- Generar el model entitat-relació que correspongui a la base de dades MySQL
- La base de dades ha de contenir tot el necessari per la seva consistència
- Cal desenvolupar 2 scripts:
● 1_Create_DB: que crea totes les taules amb diferents atributs sense cap
restricció
● 2_Alter_Table: que afegeix les restriccions de les taules i els atributs,
mitjançant sintaxis alter sempre que sigui possible. Especifica PKs, FKs,
Camps únics, NULL, Default, …
- Totes les taules han de contenir atributs de control (dates de creació,
modificació, …)
- Les claus foranes han de seguir la següent nomenclatura:
- fk_taulaorigen_tauladesti
- Totes les columnes referides a dates de modificació i usuaris de modificació han
de permetre ‘null'
